Te cuento. He comprobado su poder del paso jefe. Al principio creía que el paso jefe debe  ser identificado, el paso más complicado que vas a hacer durante el día por lo cual le había dicho al agente: que el paso jefe permanezca ahí sin borrarse pero con una luz palpitante como que mande mensajes subliminal al subconciente que está presente, era una buena idea, pero después tras darme cuenta en la práctica real,  durante el día se hace diferentes roles con la cual en cada rol hay pasos difíciles que tienen que ser registrados. Ahí me di cuenta que el paso jefe no tien que ser solo uno, sino debe estar ahí con la opción de ser remplazado cuando llega el momento de cambiar el rol para registrar otro paso jefe, el otro va al registro. ¿Cómo te parece esta mejora en la práctica?
Ahora te voy a comentar del poder de la energía de los colores y la vision de los puntos que sube en mí experiencia real.  En los días anteriores había experimentado un sentimiento de poder porque había visto la plaforma que se pudiera vender prácticamente solo, hasta que llegó en experim notado en creación de app y me dijo la realidad de las app que dice es suerte que una app tenga sus 10 suscriptores en los 3 primeros meces.  Esa información me había desmoralizado totalmente. Desmotivado me me sigue delante de sistemi y empecé a registrar mis sentimientos negativos, recuerdo haber detallado mí sentimiento de falta de esperanza en mí proyecto, el otro fue si desido continuar en este proyecto: va a ser una lucha sin fin.  Al registrar las dos cápsulas rojas vi que mí punto subió a -20 en rojo.  Al darme cuenta que también puedo registrar pensamientos de maestría q pesar de estar con baja energía hasta en mí mente, me obligue a registrar un pensamiento de maestría y escribí:  esta dificultad en mí oportunidad para desarrollar habilidades que a otros ha hecho rendir y al tarde enter, se elimino el negativo en la pantalla quedando en cero vale 20 puntos maestria. Y es increíble, mí cerebro recobro la esperanza. Seguidamente registre un pensamiento de flujo diciendo: hoy en el primer momento libre que tengo, voy a conversar con la IA buscando la soluciónar el problema de crear videos sin hacerlo yo mismo para no perder tiempo. Al pulsar entre mis puntos subió a 10 positivos, ahí en ese punto ni energía se regeneró y solament quería dar el siguiente paso.  Tras esa experiencia me doy cuenta de la importancia de tener frente a nuestros ojos los 4 tipos de cápsula, también que los conflictos no necesariamente se tiene que evitar sino utilizarlo como apalacamiento, porque que hubiera pasado si yo hubiera decidido ignorar el conflicto y me hubiera decidido registra un pensamiento de maestría, hubiera sido falso y ya hubiera estado de grado con mí energía.  Con la estrategia de ser sincero recupere mí energia mental.  También me he dado cuenta de la necesidad de estandarisa los significado de los tipos de pensamientos: trivial, conflicto, flujo y maestría.  Eso ayudaría mucho en la terapia. ¿Que dices?
Ahora voy a profundizar en el valor del paso jefe. El paso jefe que te hablé antes ha faltado decirte que cada paso jefe debe tener la opción de marcado cumplido o no cumplido y guardado, cuando se guarda tiene que desaparecer de la interfaz para qu el siguiente paso jefe pueda tomar su lugar,  pero también hay situaciones donde los pasos jefes  se lo ver el resultado al final del día cuando muchos pasos jefes ha sido necesario ante y tienen que tener su espació ¿Cómo hacemos en esta situación?
Ahora  concentremos nos en las entradas de escritura.  Estábamos hablando que dos entradas ( paso jefe y sus derivados de 4 colores) corresponden al espejo de tu energía que es la manifestación de tu energía mental en tiempo presente. Las otra es el tiempo futuro, donde nosotros hacemos nuestro compromiso, nuestro propósito y la gestión de nuestra energía en base a la complejidad de la tarea a realizar. Acá los colores tuvieran otros descripciones, porque no es igual que al espejo de conciencia ¿Sierto?  Tenemos que hacer la diferencia entre esos dos estados. Acá tenemos que utilizar ingeniería para poder acomodarlo, de repente dos interfaz, una idea nomás. Recuerde en la mañana habíamos llegado a la conclusión de que el pasado se utilisaba para recargarnos de esperanza o fe. Tratando de registrar dos tipos de pensamientos: maestría y  flujo.  Todo eso tenemos que acomodarlo. ¿Que dices?